# CinemaApp
**Приложение по поиску фильмов**

Цель: Начать работу над приложением по поиску фильмов, создать проект и страницу с фильмами.

1. Создайте проект</br>
2. Залейте проект на GitHub</br>
3. Добавьте описание проекта в заголовке и Readme</br>
4. На первом экране своего приложения создайте несколько картинок с фильмами. К каждой картинке добавьте название фильма и кнопку “Детали”. Изображения любые, название и описание произвольные</br>
5. По нажатию на Детали - выделяйте другим цветом название выбранного фильма, открывайте новое окно, где показывайте картинку и описание фильма</br>
6. Сохраняйте выделение фильма при повороте и при возвращении со второго экрана</br>
7. Добавьте кнопку "Пригласить друга" и отправляйте приглашение по вашему выбору (почта, смс, социальные сети)</br>
8. Добавьте на втором экране checkbox "Нравится" и текстовое поле для комментария. Возвращайте значение чекбокса и текст комментария при переходе обратно на первый экран. Возвращенные значения чекбокса и текстового комментария выводим в лог</br>

**Работа со списками**

Цель: Научиться работать со списками.
1. Добавьте поддержку английского и русского языков для элементов интерфейса, например, для кнопки "детали" и "пригласить друга"
2. Переведите ваше приложение на отображение списков с помощью RecyclerView
3. Дополните функционал вашего приложения сохранением фильмов в список избранного (избранное пока храните в обычном List на уровне Activity). Используйте для этого или долгое нажатие на элемент списка, или тап на ImageView в виде сердечка рядом с названием фильма
4. Создайте экран, где будет отображаться список Избранного
5. Сделайте так, чтобы из списка избранного можно было удалять элементы
6. Добавьте поддержку альбомной ориентации. Интерфейс должен отличаться. Например, в портретной 1 фильм в строке списка, а в альбомной 2-3
7. Создайте кастомный диалог подтверждения при выходе из приложения при нажатии кнопки back (использовать метод onBackPressed)
8. Написать собственный ItemDecoration

**Фрагменты и навигация**

Цель: Научиться работать с фрагментами и навигациями.

1. Переведите свое приложение на единственную Activity и несколько фрагментов.
2. Для навигации между фрагментами используйте NavigationDrawer или BottomNavigation.
3. Добавьте CoordinatorLayout + CollapsingToolbar на детальный экран фильма.
4. Добавьте Snackbar или Toast, сообщающий об успехе добавления\удаления из избранного.
5. Добавьте возможность отмены действия в snackbar.

**Подключение приложения к интернету и архитектурные компоненты**

Цель:
Научиться подключать приложение к интернету и архитектурные компоненты.

1. Переведите свое приложение на архитектурные компоненты и MVVM.
2. Подключите API сервера с фильмами и загружайте данные о фильмах с сервера при запуске приложения. Во время загрузки должен отображаться индикатор на ваш выбор.
3. Используйте Glide для загрузки изображений.
4. Добавьте пагинацию (подгрузку новых фильмов  при скролле).
5. Сохраняйте полученные данные фильмов в кэш (базу данных Room).
6. Сохраняйте список избранного в базе данных.
7. Во время загрузки фильмов отображайте данные из кэша.
8. Добавьте отображение ошибок, в случае ошибки сервера или отсутствия интернета.
9. Добавьте возможность повторить запрос в случае ошибки.
10. Добавьте pull to refresh.
11. Создайте ViewModel с помощью фабрики.
12. В случае ошибки сервера \ отсутствия интернета отобразите snackbar с ошибкой и кнопкой "попытаться снова\обновить".

**Сервисы Firebase, уведомления и отложенные задачи.**

Цель: Добавить в приложениесервисы Firebase, уведомления и отложенные задачи.

1. Добавьте в приложение функицонал добавление фильма в список "Посмотреть позже"
2. При добавлении необходимо указывать дату напоминания
3. При наступлении необходимой даты должно появляться пуш уведомление
4. Переход по пуш уведомлению должен открывать детальную страницу фильма
5. Добавьте crashlytics в свое приложение
6. Добавьте в приложение Firebase Cloud Messaging
7. Добавьте пуш уведомление из FCM, которое будет содержать всю информацию о фильме и, соответственно, открывать её при клике
8. Добавьте Remote Config в свое приложение и передавайте какие-нибудь данные. Например, "категорию фильма по-умолчанию", чтобы удаленно можно было задать, какой список фильмов грузить (топ за неделю, топ за все время, свежие и т.д.)
9. Добавьте в приложение отображение списка "Посмотреть позже", в котором можно будет изменять дату напоминания

**Добавление RxJava и  Dagger2 в проект.**

Цель:
Научиться добавлять RxJava и Dagger2 в проект.

1. Все запросы к сети переделайте на RxJava.
2. Все запросы к БД переделайте на RxJava.
3. Все внедрение зависимостей в приложении сделайте с помощью Dagger2.
4. Сделайте внедрение зависимостей во ViewModel через Dagger2 и фабрику.
5. Добавьте в приложение поиск по фильмам в БД, используя RxJava.

**Тестирование, Gradle и публикация**

Цель: Научить работать с тестами, Gradle и публикациями.

1. Добавьте как минимум 5 Unit тестов.
2. Добавьте как минимум 3 Интеграционных теста.
3. Добавьте UI тест для добавления фильма в избранное.
4. Тесты должны использовать JUnit, Mockito, Robolectric, Espresso.
5. Создайте dev и production типы сборок для вашего приложения. В dev не должны отсылаться данные о крешах, аналитике и т.д., не должны выводиться логи. В production приложение должно подписываться ключом.
6. Добавьте flavors на свое усмотрение. Как вариант, это может быть платное \ бесплатное приложение (например, в бесплатном недоступны фавориты).
